# to tilfeldige tall mellom 1 og 10 velges ti ganger

# tilfeldige valgt tall printes ut til skjermen

# brukeren oppgir multiplikasjonen av tallene

# når bruker har svart vises neste gangestykke opptil 9 ganger og riktige svar opptelles

# brukeren sine svar blir telt opp til hvor mange som er riktige

# Dersom brukeren får 10 rette svar, skal programmet svare: "Supert! Du er god!"
# Dersom brukeren får 9 rette svar, skal programmet svare: "Dette var bra!"
# Dersom brukeren får 8 rette svar, skal programmet svare: "Bra, men du kan øve mer!"
# Dersom brukeren får 7 eller mindre rette svar, skal programmet svare: "Du må øve mer"